Correcciones y mejoras en la gestión visual y funcional de Colecciones
1. ✅ Actualización automática del contador de citas en cada colección

    Problema actual:
    El número que indica cuántas citas hay en una colección (debajo del nombre de la colección, en el texto: "0 citas") no se actualiza automáticamente cuando se añaden o eliminan citas.

    Solución requerida:

        El número de citas debe reflejar en tiempo real el total de citas contenidas en la colección.

        Esto debe actualizarse automáticamente cada vez que:

            Se añade una cita desde la ventana emergente.

            Se elimina una cita de la colección (usando la ❌).

        Es probable que este dato deba vincularse correctamente a la base de datos PostgreSQL, usando una consulta que devuelva el recuento actual de citas por colección cada vez que se renderice la vista o se haga un cambio.

2. 🗑️ Sustitución de los tres puntos por un icono de basura roja para eliminar la colección

    Estado actual:
    En la esquina inferior derecha de cada miniatura de colección hay un icono de tres puntos (⋮) para acceder a opciones adicionales.

    Cambio solicitado:

        Eliminar el icono de tres puntos.

        Sustituirlo directamente por un icono de papelera roja visible en la misma posición.

        Al pulsarlo:

            Se debe mostrar un mensaje de confirmación personalizado (no nativo del sistema operativo), advirtiendo que la colección se eliminará permanentemente.

            Si el usuario confirma, se debe:

                Eliminar la colección de la base de datos.

                Eliminar también todas las relaciones entre esa colección y las citas asociadas.

3. ⚙️ Opciones funcionales dentro de cada cita en una colección

    Estado actual:
    Las siguientes opciones aparecen en cada cita dentro de una colección, pero no están funcionando correctamente:

        Favorito

        Memorizar

        Compartir

    Cambios necesarios:

A) Favorito

    Cuando se pulsa el botón de estrella:

        La cita debe agregarse a la tabla correspondiente en la base de datos que gestiona las "Favoritas".

        También debe actualizar la pestaña "Favoritas" para reflejar la adición o eliminación.

        Visualmente, el botón debe cambiar su color o estado para indicar si la cita ya está marcada como favorita.

B) Memorizar

    Cuando se pulsa el icono de "memorizar":

        La cita debe guardarse correctamente en la base de datos dentro de la sección "Memorizadas".

        Debe aparecer reflejada automáticamente en la pestaña "Memorizadas".

C) Compartir

    Cuando se pulsa el botón de compartir:

        Debe abrir el menú nativo del sistema (Android/iOS) para compartir el texto de la cita a través de:

            WhatsApp

            Instagram

            Correo electrónico

            Otras apps disponibles en el dispositivo

🛠️ Consideraciones técnicas

    Estas funciones de añadir a Favoritos o Memorizadas requieren:

        Actualizar los registros correspondientes en la base de datos PostgreSQL.

        Usar el identificador único de cada cita y usuario para hacer relaciones correctas en las tablas de favoritos y memorizadas.

        El sistema debe evitar duplicados y permitir eliminar estas relaciones con un nuevo clic.

📱 Formato y compatibilidad

    Todos los elementos deben funcionar y mostrarse correctamente en dispositivos móviles con relación de aspecto 16:9 o 18:9, sin generar márgenes extra, cortes, ni solapamientos.

    La app debe mantener la estética y usabilidad incluso en pantallas verticales muy alargadas.


Tipo de aplicación: Multiplataforma (iOS y Android)
Formato objetivo: Solo dispositivos móviles (relación de aspecto vertical, 16:9 / 18:9)
Base de datos funcional:
postgresql://neondb_owner:npg_qOIUAGwW4N9p@ep-cool-dust-a2xjgv3q-pooler.eu-central-1.aws.neon.tech/neondb?sslmode=require